INICIO

Saludo y rol:
“Hola [Nombre], soy tu asesor de Mercado Pads.”
Tiempo y objetivo de la llamada:
“Tenemos [30/60] min. Hoy veremos [objetivo].”
Repaso de último contacto:
“La vez anterior acordamos [acción]. Hoy veremos avances y próximos pasos.”
Chequear agenda:
“¿Te suma algo más?”
Novedades del cliente:
“¿Hay novedades en tu negocio o cuenta?”
DESARROLLO

Analizar:
[Ventas, campañas, oportunidades, mejoras, dudas]
Propuestas:
Recomendar acciones/mejoras
Escucha activa:
“¿Cuál es tu objetivo principal ahora?”
“¿Algún desafío urgente?”
CIERRE

Recapitular:
“En resumen, acordamos: [acción 1], [acción 2]... ¿correcto?”
Siguiente contacto:
“Próxima llamada: [fecha/hora], para [objetivo]. ¿Confirmamos?”
Despedida:
“¡Gracias, [Nombre]!”
